Сертификат подтвержден - True
Полное название - Робот-пылесос; фильтр НЕРА 2 шт.; губчатый фильтр; микрофибра 2 шт.; 4 боковые щетки; щеточка для очистки; Инструкция; Гарантийный талон
Описание - Wi-Fi УПРАВЛЕНИЕ: Управление из любой точки мира через приложение в телефоне; Неограниченное количество пользователей; Без дополнительного оборудования. ВОЗМОЖНОСТИ: Точный алгоритм движения во время уборки; Расписание уборки; Сухая и влажная автоматическая уборка; Время работы: до 120 минут. БЕЗОПАСНОСТЬ: Возможность установить права администратора; Многоуровневая защита данных; Функция «Защита от детей». Комбинированный контейнер 2-в-1: одновременно сухая и влажная уборка. Объем пылесборника: 0,3 л. Объем резервуара для воды: 0,25 л. Навигационная система Gyroinside. Емкость аккумулятора 2600 мАч. Фильтр HEPA 12. Расписание уборки: часы, дни. Универсальная электрощетка. Боковые щетки для эффективной уборки. Инфракрасные датчики для ориентации в помещении. Время зарядки аккумулятора: до 5 часов. Уровень шума <62 дБ
Название группы Характеристик - Общие характеристики
Название характеристики - Объем пылесборника и Значение - 0.3 л
Название группы Характеристик - Общие характеристики
Название характеристики - Режимы уборки и Значение - автоматическая уборка, локальная уборка; влажная уборка, сухая, одновременно сухая и влажная уборка; уборка вдоль стен, случайный маршрут
Название группы Характеристик - Общие характеристики
Название характеристики - Объем резервуара для воды и Значение - 250 мл
Название группы Характеристик - Общие характеристики
Название характеристики - Модель и Значение - PVCR0726W
Название группы Характеристик - Общие характеристики
Название характеристики - Гарантийный срок и Значение - 2 года
Название группы Характеристик - Питание
Название характеристики - Время работы (мин) и Значение - 120 мин
Название группы Характеристик - Питание
Название характеристики - Емкость аккумулятора и Значение - 2600 мА*ч
Название группы Характеристик - Питание
Название характеристики - Питание и Значение - от аккумулятора
Название группы Характеристик - Питание
Название характеристики - Время автономной работы и Значение - 120 мин
Название группы Характеристик - Управление
Название характеристики - Тип управления и Значение - управление с телефона; управление через Алису, Марусю, Салют! Умный дом
Название группы Характеристик - Технические особенности
Название характеристики - Тип уборки и Значение - влажная; сухая
Название группы Характеристик - Технические особенности
Название характеристики - Тип пылесборника и Значение - контейнер
Название группы Характеристик - Технические особенности
Название характеристики - Ориентация в пространстве и Значение - Датчики движения вдоль стен; Датчики перепадов высоты; Датчики препятствий
Название группы Характеристик - Технические особенности
Название характеристики - Мощность устройства и Значение - 30 Вт
Название группы Характеристик - Технические особенности
Название характеристики - Выходной фильтр и Значение - HEPA фильтр
Название группы Характеристик - Технические особенности
Название характеристики - Максимальный уровень звука/шума и Значение - 62 дБ
Название группы Характеристик - Технические особенности
Название характеристики - Доп. опции робота пылесоса и Значение - управление с телефона; уборка по расписанию; автоматическое возвращение на базу
Название группы Характеристик - Материалы
Название характеристики - Материал изделия и Значение - пластик
Название группы Характеристик - Дополнительная информация
Название характеристики - Индикация робота пылесоса и Значение - индикация заряда; индикация в режиме уборки; индикация ошибки
Название группы Характеристик - Дополнительная информация
Название характеристики - Допустимая высота препятствия и Значение - 15 мм
Название группы Характеристик - Дополнительная информация
Название характеристики - Вес товара без упаковки (г) и Значение - 3400 г
Название группы Характеристик - Дополнительная информация
Название характеристики - Цвет и Значение - бежевый
Название группы Характеристик - Дополнительная информация
Название характеристики - Комплектация и Значение - Робот-пылесос; фильтр НЕРА 2 шт.; губчатый фильтр; микрофибра 2 шт.; 4 боковые щетки; щеточка для очистки; Инструкция; Гарантийный талон
Название группы Характеристик - Дополнительная информация
Название характеристики - Страна производства и Значение - Китай
Название группы Характеристик - Дополнительная информация
Название характеристики - Вес товара с упаковкой (г) и Значение - 4790 г
Название группы Характеристик - Габариты
Название характеристики - Высота предмета и Значение - 7.6 см
Название группы Характеристик - Габариты
Название характеристики - Ширина предмета и Значение - 31 см
Название группы Характеристик - Габариты
Название характеристики - Глубина предмета и Значение - 31 см
Название группы Характеристик - Габариты
Название характеристики - Длина упаковки и Значение - 43 см
Название группы Характеристик - Габариты
Название характеристики - Высота упаковки и Значение - 13 см
Название группы Характеристик - Габариты
Название характеристики - Ширина упаковки и Значение - 39 см
Короткое название - Робот-пылесос PVCR G2 0726W Wi-Fi IQ Home c влажной уборкой
Дополнительные характеристики
Название - Тип уборки и Значние - влажная; сухая
Название - Объем пылесборника и Значние - 0.3 л
Название - Тип пылесборника и Значние - контейнер
Название - Время работы (мин) и Значние - 120 мин
Название - Индикация робота пылесоса и Значние - индикация заряда; индикация в режиме уборки; индикация ошибки
Название - Ориентация в пространстве и Значние - Датчики движения вдоль стен; Датчики перепадов высоты; Датчики препятствий
Название - Допустимая высота препятствия и Значние - 15 мм
Название - Емкость аккумулятора и Значние - 2600 мА*ч
Название - Высота предмета и Значние - 7.6 см
Название - Ширина предмета и Значние - 31 см
Название - Глубина предмета и Значние - 31 см
Название - Вес товара без упаковки (г) и Значние - 3400 г
Название - Режимы уборки и Значние - автоматическая уборка, локальная уборка; влажная уборка, сухая, одновременно сухая и влажная уборка; уборка вдоль стен, случайный маршрут
Название - Тип управления и Значние - управление с телефона; управление через Алису, Марусю, Салют! Умный дом
Название - Питание и Значние - от аккумулятора
Название - Время автономной работы и Значние - 120 мин
Название - Мощность устройства и Значние - 30 Вт
Название - Объем резервуара для воды и Значние - 250 мл
Название - Выходной фильтр и Значние - HEPA фильтр
Название - Максимальный уровень звука/шума и Значние - 62 дБ
Название - Доп. опции робота пылесоса и Значние - управление с телефона; уборка по расписанию; автоматическое возвращение на базу
Название - Модель и Значние - PVCR0726W
Название - Цвет и Значние - бежевый
Название - Материал изделия и Значние - пластик
Название - Комплектация и Значние - Робот-пылесос; фильтр НЕРА 2 шт.; губчатый фильтр; микрофибра 2 шт.; 4 боковые щетки; щеточка для очистки; Инструкция; Гарантийный талон
Название - Страна производства и Значние - Китай
Название - Гарантийный срок и Значние - 2 года
Название - Вес товара с упаковкой (г) и Значние - 4790 г
Название - Длина упаковки и Значние - 43 см
Название - Высота упаковки и Значние - 13 см
Название - Ширина упаковки и Значние - 39 см
Название предмета - Роботы-пылесосы
Название категории - Бытовая техника
Код вендора - PVCR0726W